<!-- Matomo -->
<script>
  var _paq = window._paq = window._paq || [];
  /* tracker methods like "setCustomDimension" should be called before "trackPageView" */
  _paq.push(['trackPageView']);
  _paq.push(['enableLinkTracking']);
  (function() {
    var u="//matomodocker.azurewebsites.net/";
    _paq.push(['setTrackerUrl', u+'matomo.php']);
    _paq.push(['setSiteId', '7']);
    var d=document, g=d.createElement('script'), s=d.getElementsByTagName('script')[0];
    g.async=true; g.src=u+'matomo.js'; s.parentNode.insertBefore(g,s);
  })();
</script>
<!-- End Matomo Code -->

# 24 marzo 2024 : informativa e arruolamento operativi
## aula 6 ABAQ
1. abbiamo presentato il progetto a chi ha mostrato interesse
2. sono passate una 15na di persone ad ascoltare, altre hanno lasciato disponibilità alla partecipazione e ad unirsi
3. sono passati in ordine i docenti: prof. GP, prof. AA La prof.a EB ci ha mostrato supporto sin dalle fasi di ideazione. Il prof. ML è interessato e ha dato disponibilità al supporto.
4. saranno costituiti gruppi di comunicazione differenziati:
- gruppo whatsapp per operativi
- mailing list per operativi 
- mailing list per associati
- mailing list per esterni
5. MC sta popolando la lista in CONTATTI https://contacts.google.com/u/3/ dello spazio con etichettatura
6. ci sono aggiornamenti delle disponibilità a coprire i ruoli, nel documento drive /Whitepaper, tra cui la disponibilità di EM alla gestione della CASSA, EN per la documentazione fotografica
5. sono stati fissati alcuni obiettivi tra cui:
- documentazione degli eventi in wiki GitHub https://github.com/SPAZIO-GENESI/spazio_genesi/wiki per una persistenza della storicizzazione
- scrittura dei principali formati di presentazione del progetto per i vari referenti
8. in priorità entro qualche giorno andare al CAF per ritirare documentazione per l'atto costitutivo
9. si accetta volontario/a per il ruolo di Presidente (con responsabilità legale) almeno per il primo anno
10. le quote associative saranno differenziate per chi contribuisce occasionalmente ORDINARIO (15€/m) OPERATIVO semestralmente (12€/m x6=72€) o annualmente SOSTENITORE (10€/m x12=120€)
11. è stato ribadito il ruolo del progetto di serigrafia autogestita presso l'associazione 180A come importante quale laboratorio di produzione per la sussistenza di produzione che l'associazione userà per recuperare fondi.
12. le mostre personali (2 alla volta) occuperanno inizialmente per 2 settimane lo spazio e se in seguito la lista d'attesa dovesse allungarsi il tempo di esposizione potrà essere ridotto
13. si cercano urgente figure chiave come i SEO, SOCIAL, COMUNICAZIONE
14. ribadito il concetto che la dinamica di attuazione deve rimanere alta per conservare la capacità di realizzare e non spegnere gli entusiasmi
15. MC cerca di stabilire un calendario di sequenze per non perdere tempo
16. alla presenza di:
MC, FC, SD, DM, GC, GB, GL

---
> organo di comunicazione di [https://spaziogenesi.org/](https://spaziogenesi.org/) info@spaziogenesi.org
